라즈베리파이의 센서를 이용하여 다양한 실습해보기
저는 라즈베리파이를 이용하여 모빌을 만들어보면 어떨까라는 생각에서 출발하였습니다.
이 프로젝트는 완전 어린 영유아를 사용자로 삼고 만들어본 것 입니다.
라즈베리파이에 버튼을 누르게 되면 각각의 LED에 불빛이 맞춰서 들어옵니다. 완전 어린 영유아의 아기라면
아기는 보통 작은 침대에 누워서 모빌을 보게 되기 마련입니다. 초음파 센서를 이용해 만약 아기가 자리에서
벗어나게 되면 부모님에게 알람이 가고 이 알람을 통해 집에 연결되어 있는 카메라를 통해 아이의 상태를 확인
해보거나 할 수 있습니다.
물론 집에 그 정도로 어린 영유아가 혼자있을리는 없겠지만, 부모들의 시야에 보이지 않거나 할 때 위험행동도
방지할 수 있습니다. 그럼과 동시에 아이가 모빌을 보면서 재미도 느낄 수 있습니다. 
지금 제가 구현한 부분은 버튼을 누르면 음악에 맞춰 불이 들어오는 부분 까지지만 서브 모터를 통하여 
비행기의 프로펠러를 돌려 움직이는 부분과 초음파 센서를 통한 거리 인식까지 된다면 조금 더 제가 생각한 주제와 
가까워질 수 있지 않을까 생각합니다.